Arkadaþlar 3D Model dosyalarýný, diðer malzeme dosyalarýnýzýn arasýnda karýþmamasý için
3DMOD isimli klasörün içine attým. Onun için AGMax_ILPT.LIB, AGMax_ILPT.IDX dosyalarýný 
ve 3DMOD klasörünü içindeki dosyalarý çýkarmadan olduðu gibi

C:\Program Files\Labcenter Electronics\Proteus 7 Professional\LIBRARY klasörünün içerisine
atýn, malzeme kýlýflarýný daha sonra, uygun olan kendi istediðiniz kütüphane bloðuna taþýyabilirsiniz.

Güle güle kullanýn...

Model dosyalarýný kontrol etmek için AGMax_ILPT isimli PCB dosyasýna bakabilirsiniz...

Bilgisayarýnýzda Adobe Acrobat 3D Professional programý kurulu ise 
çizmiþ olduðum 3D modellere daha detaylý olarak bakabilirsiniz.

Alteros 3D programýda iþinizi basitçe görebilir

Ýyi çalýþmalar...